Repository: marcocarboni73/APS5
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/default.*.po
Languages: zh

source: Preview Effects
zh: 預覽效果

source: Paste files from the clipboard to this folder
zh: 粘貼從剪貼簿粘貼到此資料夾中的檔

source: Refresh the file listing
zh: 刷新檔案清單

source: Where do you want to move these files?
zh: 要移動這些檔在哪裡？

source: Where do you want to copy these files?
zh: 要複製這些檔在哪裡？

source: "%s" is not a valid folder
zh: "%s"不是一個有效的資料夾

source: Rename File
zh: 重命名檔

source: Specify a new name for the selected file
zh: 指定所選檔的新名稱

source: Specify a new name for "%s"
zh: 指定新的名稱為"%s"

source: Select a folder to open
zh: 選擇要打開的資料夾

source: Select Folder
zh: 選擇資料夾

source: Create Folder
zh: 創建資料夾

source: Create a new folder at the current location
zh: 在當前的位置創建一個新資料夾

source: Specify the name of your new folder
zh: 指定新資料夾的名稱

source: Soft Shadow
zh: 軟陰影

source: Add Soft Shadow
zh: 添加軟陰影

source: Copy to Folder
zh: 將複製到資料夾

source: Copy Files to Clipboard
zh: 將檔案複製到剪貼簿

source: Copy the selected files to a new folder
zh: 將所選的檔案複製到一個新的資料夾

source: Copy the selected files to the clipboard
zh: 將所選的檔案複製到剪貼簿

source: Cut Files to Clipboard
zh: 檔剪切到剪貼簿

source: Cut the selected files to the clipboard
zh: 剪切選定的檔到剪貼簿

source: Delete Files
zh: 刪除檔

source: Delete the selected files from the folder
zh: 從資料夾中刪除選定的檔

source: Go Up
zh: 去

source: Move to Folder
zh: 移動到資料夾

source: Move the selected files to a new folder
zh: 將選定的檔移動到一個新的資料夾

source: Open File
zh: 打開的檔

source: Open the parent of the current folder
zh: 打開當前資料夾的父

source: Open the selected file in the default viewer
zh: 在預設的檢視器中打開選定的檔

source: Paste Files from Clipboard
zh: 剪貼簿粘貼的檔

source: Use the mouse to rotate image layers
zh: 使用滑鼠來旋轉圖像圖層

source: Zoom Image
zh: 縮放圖像

source: Display image at custom zoom
zh: 在自訂縮放顯示圖像

source: Custom Rotate
zh: 自訂旋轉

source: Rotate the image by a custom angle
zh: 旋轉圖像通過一個自訂的角度

source: Resize Image
zh: 調整圖像的大小

source: Specify a new size for the image
zh: 指定新的圖像大小

source: Resize
zh: 調整大小

source: Current
zh: 當前

source: Scale
zh: 規模

source: Maintain Aspect Ratio
zh: 保持縱橫比

source: Created
zh: 創建

source: Select all objects of image
zh: 選擇圖像的所有物件

source: Select an area of the image to zoom into
zh: 選擇要放大的圖像區域

source: Select or resize an object (hold Alt to maintain the aspect ratio)
zh: 選擇或調整其大小的物件 （按住 Alt，保持縱橫比）

source: Select the camera or scanner to acquire images from
zh: 選擇觀景窗或掃描器獲取圖像

source: Select the first frame
zh: 選擇第一幀

source: Select the last frame
zh: 選擇最後一幀

source: Select the next frame
zh: 選擇下一幀

source: Select the previous frame
zh: 選擇上一個幀

source: Single-clicking will not insert a new object
zh: 一次按一下不會將插入一個新的物件

source: Specify advanced properties for all images
zh: 指定所有圖像的高級的屬性

source: Specify advanced properties for the selected image
zh: 指定所選圖像的高級的屬性

source: Specify advanced properties for this image
zh: 指定此圖像的高級的屬性

source: Undo the last action
zh: 撤銷上次操作

source: Undo the last edit
zh: 撤銷最後一次編輯

source: Use the mouse to move image layers
zh: 使用滑鼠移動圖像圖層

source: Use the mouse to resize image layers
zh: 使用滑鼠調整大小圖像圖層

source: Retrieve images from a camera or scanner
zh: 從觀景窗或掃描器中檢索圖像

source: Rotate the image 180° clockwise
zh: 旋轉 180 ° 順時針旋轉圖像

source: Rotate the image 90° clockwise
zh: 旋轉圖像順時針旋轉 90 °

source: Rotate the image 90° counter-clockwise
zh: 旋轉圖像反順時針旋轉 90 °

source: Rotate the selected image 180° clockwise
zh: 將所選的圖像順時針旋轉 180 ° 旋轉

source: Rotate the selected image 90° clockwise
zh: 旋轉所選的圖像順時針旋轉 90 °

source: Rotate the selected image 90° counter-clockwise
zh: 將所選的圖像逆時針 90 ° 旋轉

source: Rotate the selected object 180° clockwise
zh: 將所選的物件順時針旋轉 180 ° 旋轉

source: Rotate the selected object 90° clockwise
zh: 旋轉所選的物件順時針旋轉 90 °

source: Rotate the selected object 90° counter-clockwise
zh: 將所選的物件逆時針 90 ° 旋轉

source: Save changes to this image to file
zh: 將更改保存到此影像檔

source: Save this image to a new filename
zh: 將此圖像保存到一個新的檔案名

source: Select a circular area of your image
zh: 選擇圓形面積的你的形象

source: Select a portion of your image of a similar color
zh: 選擇您的圖片的顏色相近的部分

source: Select a rectangular area of your image
zh: 選擇您的圖像矩形區域

source: Select all images in the grid
zh: 在網格中選擇的所有圖像

source: Print the selected image to fit the page
zh: 列印所選的圖像以適合頁面

source: Print the selected images as a sheet of thumbnails
zh: 列印所選的圖像作為縮略圖一張

source: Print this image at its original size
zh: 列印此圖像以其原始大小

source: Print this image to fit the page
zh: 列印此圖像以適合頁面

source: Prompt for an image file to load as a new layer
zh: 提示輸入要作為一個新圖層載入的影像檔

source: Redo the last action that was undone
zh: 恢復上次撤銷的操作

source: Reduce the colors of the image to grayscale
zh: 減少圖像的顏色為灰度

source: Remove all objects from the image
zh: 從映射中刪除所有物件

source: Remove all parts of the image outside the current selection
zh: 刪除圖像中當前所選內容外的所有部分

source: Remove the red-eye effect from the selection
zh: 從選擇中刪除紅眼效應

source: Remove the selected image
zh: 刪除所選的圖像

source: Remove the selected layers from the image
zh: 從映射中刪除選定的圖層

source: Remove the selected object from the image
zh: 從映射中刪除所選的物件

source: Remove the transparent borders from the selected layers
zh: 刪除選定圖層的透明邊框

source: Restart playback after it completes
zh: 完成後重新開機播放

source: Retrieve an image from a camera or scanner
zh: 從觀景窗或掃描器檢索圖像

source: Move the selected object forward
zh: 向前移動所選的物件

source: Move the selected object to the clipboard
zh: 將選定的物件移動到剪貼簿中

source: Paste an image from the clipboard
zh: 將圖像從剪貼簿中粘貼

source: Paste object from the clipboard
zh: 剪貼簿中粘貼的物件

source: Paste the content of the clipboard as a new layer
zh: 粘貼剪貼簿中的內容作為一個新圖層

source: Perform color enhancement functions on the image
zh: 在圖像上執行顏色增強功能

source: Perform color enhancement functions on the selected image
zh: 在所選圖像上執行顏色增強功能

source: Perform an irregular selection of your image by clicking the mouse
zh: 通過按一下滑鼠來執行您的圖像不規則選擇

source: Perform an irregular selection of your image by dragging the mouse
zh: 通過拖動滑鼠來執行您的圖像不規則選擇

source: Perform effects on the image
zh: 執行對圖像的影響

source: Perform effects on the selected image
zh: 執行所選圖像的影響

source: Playback these frames in sequence
zh: 播放這些幀序列中

source: Position the selected layer behind all others
zh: 後面所有其他選定的圖層的位置

source: Position the selected object behind all other objects
zh: 定位所選的物件後面的所有其他物件

source: Print all images of the grid as a sheet of thumbnails
zh: 列印所有圖像的網格作為一張縮略圖

source: Print the selected image at its original size
zh: 列印所選的圖像以其原始大小

source: Flip the selected image from left to right
zh: 翻轉所選的圖像從左至右

source: Flip the selected image from top to bottom
zh: 翻轉所選的圖像從頂部到底部

source: Free-hand paint an open polygon
zh: 無手漆開放多邊形

source: Invert the colors of the image
zh: 反轉圖像的顏色

source: Left-click the image to Zoom In. Right-click to Zoom Out
zh: 左鍵按一下圖像的縮放英寸按右鍵可縮小

source: Load an image from file
zh: 從檔中載入圖像

source: Match the size of the background image to all of the objects it contains
zh: 匹配所有它所包含的物件的背景圖像的大小

source: Measure a rectangular area
zh: 衡量一個矩形區域

source: Measure the distance between two points
zh: 測量兩點之間的距離

source: Merge all objects with the background layer
zh: 合併與背景圖層的所有物件

source: Merge the selected object with the background layer
zh: 合併所選的物件與背景圖層

source: Merge all layers of the image into a single layer
zh: 將圖像的所有圖層合併到單個圖層

source: Move the mouse to scroll the image
zh: 移動滑鼠來滾動圖像

source: Move the selected layer backward
zh: 將選定圖層向後移動

source: Move the selected layer forward
zh: 向前移動選定的圖層

source: Move the selected object backward
zh: 移動所選的物件落後

source: Display the animation of a GIF or AVI file
zh: 顯示動畫 GIF 或 AVI 檔的

source: Display the first frame of this image
zh: 顯示此圖像的第一幀

source: Display the image at full size (100% zoom)
zh: 在全尺寸 （100%縮放） 顯示圖像

source: Display the image at the height of the window
zh: 在視窗的高度顯示圖像

source: Display the image at the size of the window
zh: 在視窗的大小顯示圖像

source: Display the image at the width of the window
zh: 在視窗的寬度顯示圖像

source: Display the image larger
zh: 顯示大圖像

source: Display the image smaller
zh: 顯示較小的圖像

source: Display the last frame of this image
zh: 顯示此圖像的最後一幀

source: Display the next frame of this image
zh: 顯示此圖像的下一幀

source: Display the prior frame of this image
zh: 顯示此圖像的幀

source: Dynamically measure a distance
zh: 動態測量距離

source: Edit points of a polyline (hold Ctrl to remove a point)
zh: 編輯點的折線 （按住 ctrl 鍵，可刪除點）

source: Equalizes the color histogram for the selected region
zh: 均衡的所選區域的顏色長條圖

source: Flip the image from left to right
zh: 翻轉圖像從左至右

source: Flip the image from top to bottom
zh: 翻轉圖像從頂部到底部

source: Clear your selection
zh: 清除所選內容

source: Click the image and drag the mouse to scroll
zh: 按一下該圖像並拖動滑鼠，滾動

source: Continuously loop the playback of a GIF or AVI file
zh: 不斷迴圈 GIF 或 AVI 檔的播放

source: Copy image to the clipboard
zh: 將圖像複製到剪貼簿

source: Copy the current image or selection to the clipboard
zh: 將當前圖像或選定內容複寫到剪貼簿

source: Copy the current image to the clipboard and remove it
zh: 將當前圖像複製到剪貼簿並刪除它

source: Copy the current image to the clipboard
zh: 將當前圖像複製到剪貼簿

source: Copy the current selection to the clipboard and remove it from the image
zh: 將當前所選內容複寫到剪貼簿和從映射中刪除它

source: Copy the current selection to the clipboard
zh: 將當前所選內容複寫到剪貼簿

source: Copy the selected object to the clipboard
zh: 將所選的物件複製到剪貼簿

source: Deselect all objects
zh: 取消選擇所有物件

source: Display a preview of this image for printing
zh: 顯示此圖像的預覽列印

source: Display a preview of your printing
zh: 顯示列印的預覽

source: Display large images at the window size
zh: 顯示大圖像在視窗大小

source: Display only the active frame
zh: 顯示唯一的活動框架

source: Display small images at the window size
zh: 小圖像顯示在視窗的大小

source: Add a new layer to this image
zh: 將一個新圖層添加到此映射

source: Add a ruler object
zh: 添加一個統治者物件

source: Add a text object
zh: 添加一個文本物件

source: Add an angle measurement object (requires three clicks)
zh: 添加角測量物件 （需要三次點擊）

source: Add an elliptical object
zh: 添加橢圓物件

source: Add an image object
zh: 添加影像物件

source: Add an image to the grid from file
zh: 從檔添加到網格中的圖像

source: Add an rectangular object
zh: 添加一個矩形物件

source: Apply a sharpening filter to the image
zh: 應用於圖像的銳化濾鏡

source: Automatically display image with the correct orientation
zh: 自動顯示正確的方向的圖像

source: Automatically display images with the correct orientation
zh: 自動顯示圖像按正確方向

source: Bring the selected layer to the front of all others
zh: 使選定的圖層到的所有其他人前面

source: Bring the selected object to the front of all other objects
zh: 將所選的物件的其他所有物件的前面

source: Clear all images
zh: 清除所有圖像

source: Clear the window
zh: 清除視窗

source: Clear this image
zh: 清除此圖像

source: Select All
zh: 選擇所有

source: Select by Color
zh: 按顏色選擇

source: Single Frame Only
zh: 只有單個框架

source: Zoom In
zh: 放大

source: Zoom Out
zh: 縮小

source: Zoom to Full Size
zh: 縮放到全尺寸

source: Zoom to Selection
zh: 縮放到選定區域

source: Zoom
zh: 縮放

source: Add a line object
zh: 添加行物件

source: Add a multi-line text object
zh: 添加多行文本物件

source: Add a new label object with a line
zh: 添加一個新的標籤物件，用一條線

source: Print Thumbnails
zh: 列印縮覽圖

source: Print to Page
zh: 列印到頁面

source: Rectangular Select
zh: 矩形選擇

source: Redo
zh: 重做

source: Remove Layer
zh: 刪除圖層

source: Remove Red-Eyes
zh: 刪除紅著雙眼

source: Resize Layers
zh: 調整圖層

source: Rotate 180°
zh: 旋轉 180 °

source: Rotate Layers
zh: 旋轉圖層

source: Rotate Left
zh: 向左旋轉

source: Rotate Right
zh: 向右旋轉

source: Save as
zh: 另存為

source: Save Properties
zh: 保存屬性

source: Scroll Image
zh: 滾動圖像

source: Scroll to Cursor
zh: 滾動到游標處

source: Select Acquisition Source
zh: 選擇採集源

source: Loop Playback
zh: 迴圈播放

source: Measure Area
zh: 測區

source: Measure Distance
zh: 測量距離

source: Measure Length
zh: 測量長度

source: Merge All Layers
zh: 合併所有圖層

source: Merge All to Background
zh: 合併所有到背景

source: Merge to Background
zh: 合併到背景

source: Move Layers
zh: 移動層

source: Negative
zh: 負面

source: Next Frame
zh: 下一幀

source: Paste as Layer
zh: 粘貼為層

source: Polygon Select
zh: 多邊形選擇

source: Previous Frame
zh: 前一幀

source: Print All Thumbnails
zh: 列印所有縮略圖

source: Flip Vertical
zh: 垂直翻轉

source: Image Effects
zh: 圖像效果

source: Image Save Properties
zh: 圖像保存屬性

source: Insert Angle
zh: 插入角

source: Insert Ellipse
zh: 插入橢圓

source: Insert Image
zh: 插入圖像

source: Insert Label with Line
zh: 插入帶有線的標籤

source: Insert Line
zh: 插入行

source: Insert Memo
zh: 插入備註

source: Insert Polyline
zh: 插入折線

source: Insert Rectangle
zh: 插入矩形

source: Insert Ruler
zh: 插入的統治者

source: Insert Text
zh: 插入文本

source: Lasso Select
zh: 套索選擇

source: Last Frame
zh: 最後一幀

source: Load File as Layer
zh: 載入檔作為圖層

source: Crop Image to Objects
zh: 作物影像物件

source: Crop to Selection
zh: 作物的選擇

source: Crop Transparency
zh: 作物的透明度

source: Cut Selection
zh: 剪切選定內容

source: Delete All
zh: 刪除所有

source: Deselect All
zh: 取消選擇所有

source: Deselect
zh: 取消選擇

source: Edit Polyline
zh: 編輯折線

source: First Frame
zh: 第一幀

source: Fit Image to Height
zh: 圖像尺寸調整到高度

source: Fit Image to Width
zh: 圖像尺寸調整到寬度

source: Fit Image
zh: 將圖像尺寸調整

source: Flip Horizontal
zh: 水準翻轉

source: Acquire
zh: 獲取

source: Add from File
zh: 從檔添加

source: Add Layer
zh: 添加圖層

source: Adjust Colors
zh: 調整顏色

source: Auto Equalize Colors
zh: 自動平衡顏色

source: Auto-Rotate Display
zh: 自動旋轉顯示

source: Auto-Shrink
zh: 自動收縮

source: Auto-Stretch
zh: 自動調整

source: Circular Select
zh: 迴圈選擇

source: Convert to Gray
zh: 轉換為灰度

source: Copy Image
zh: 複製圖像

source: Copy Selection
zh: 複製選定內容

source: frames
zh: 框架

source: bit
zh: 位

source: byte
zh: 位元組

source: dpi
zh: 新聞部

source: Fit
zh: 適合

source: Other
zh: 其他

source: Rows
zh: 行

source: Spacing
zh: 間距

source: Select Acquire Device
zh: 選擇獲取設備

source: Select an Acquisition Device
zh: 選擇採集裝置

source: Page %d of %d
zh: %D 第 %d 頁

source: %d pages
zh: %d 頁

source: Previous
zh: 上一頁

source: All graphics
zh: 所有的圖形

source: Video for Windows
zh: 視頻視窗

source: Automatically updates your preview with the changes you have selected
zh: 使用您選定的更改自動更新您的預覽

source: Print All
zh: 列印所有

source: Print Selected
zh: 列印選定

source: All Common Graphic Files
zh: 所有常見的圖形檔

source: All Files
zh: 所有檔

source: HSV
zh: 單純皰疹病毒

source: Sharpen
zh: 銳化

source: Channels
zh: 電視頻道

source: Bottom Margin
zh: 下邊距

source: Size and Location
zh: 大小和位置

source: Top Left
zh: 左上角

source: Top Center
zh: 頂部居中

source: Top Right
zh: 右上角

source: Center Left
zh: 靠左居中

source: Center Right
zh: 中心的權利

source: Bottom Left
zh: 左下角

source: Bottom Center
zh: 底部中心

source: Bottom Right
zh: 右下角

source: Apply
zh: 應用

source: Measurement
zh: 測量

source: Units
zh: 單位

source: Rate
zh: 速率

source: Fit to page
zh: 適合頁面

source: Stretch to page
zh: 延伸到頁面

source: Specified size
zh: 指定的大小

source: Gamma correction
zh: 伽瑪校正

source: Value
zh: 價值

source: Print Setup
zh: 列印設置

source: Left Margin
zh: 左邊的距

source: Top Margin
zh: 上邊距

source: Right Margin
zh: 右邊距

source: Opening
zh: 開幕

source: Closing
zh: 關閉

source: Rotate
zh: 旋轉

source: Flip
zh: 翻轉

source: Frequency domain image
zh: 頻率域圖像

source: Select region to clean
zh: 選擇區域清潔

source: Reset
zh: 重置

source: Animate
zh: 動畫

source: Load filter
zh: 載入篩選器

source: Save filter
zh: 保存篩選器

source: Bump Map
zh: 凹凸貼圖

source: Transparent color
zh: 透明顏色

source: Interlaced
zh: 隔行掃描

source: Background
zh: 背景

source: Horz. Position
zh: 水準。位置

source: Vert. Position
zh: 立式位置

source: Delay time
zh: 延遲時間

source: Filter
zh: 篩選器

source: Wave
zh: 波

source: Amplitude
zh: 振幅

source: Wave length
zh: 波長度

source: Phase
zh: 階段

source: Reflective
zh: 反思

source: User filter
zh: 使用者篩選器

source: Morphing filter
zh: 變形的篩選器

source: Window size
zh: 視窗大小

source: Compressed size
zh: 壓縮後的大小

source: Progressive
zh: 民進

source: Compression
zh: 壓縮

source: Image index
zh: 圖像索引

source: Photometric
zh: 光度法

source: Scanned document info
zh: 掃描的文檔資訊

source: Description
zh: 描述

source: Page name
zh: 頁面名稱

source: Page number
zh: 頁碼

source: Horz. Position (inch)
zh: 水準。位置 （英寸）

source: Vert. Position (inch)
zh: 立式位置 （英寸）

source: Colors
zh: 顏色

source: Light
zh: 光

source: Original image quantity
zh: 原始圖像數量

source: Lens
zh: 鏡頭

source: Refraction
zh: 折射

source: Parameters Preview
zh: 參數預覽

source: Quality
zh: 品質

source: DCT method
zh: 離散余弦變換方法

source: Smoothing factor
zh: 平滑因數

source: Gray scale
zh: 灰度

source: Optimal Huffman
zh: 最優哈夫曼

source: Original size
zh: 原始大小

source: Base color
zh: 基準顏色

source: New color
zh: 新顏色

source: Luminosity
zh: 亮度

source: Red
zh: 紅色

source: Green
zh: 綠色

source: Blue
zh: 藍色

source: Filter values
zh: 篩選器的值

source: Presets
zh: 預設

source: Divisor
zh: 除數

source: Load
zh: 負載

source: Equalization
zh: 均衡

source: Threshold
zh: 閾值

source: Equalize
zh: 色調均化

source: Histogram
zh: 長條圖

source: Gray
zh: 灰色

source: Selection contains a component introduced in an ancestor form which cannot be deleted
zh: 選擇包含介紹祖先形式，不能刪除的元件

source: Connection successful.
zh: 連接成功。

source: Connection failed. Error: %s
zh: 連接失敗。 錯誤: %s

source: The Alo' Photo Scan directory and files must have read-write permission for current user in order to run.
zh: 勞工事務主任 ' 照片掃描的目錄和檔必須具有當前使用者的讀寫許可權才能運行。

source: Original
zh: 來源語言

source: Result
zh: 結果

source: Lock preview
zh: 鎖預覽

source: Copy Result to Original
zh: 將結果複製到原始

source: Contrast
zh: 對比

source: Brightness
zh: 亮度

source: Hue
zh: 色相

source: Saturation
zh: 飽和度

source: The Application Menu cannot be displayed outside the Ribbon
zh: 應用程式功能表不能顯示功能區外

source: %s requires the Microsoft GDI+ library to be installed
zh: %s 要求微軟 GDI + 庫安裝

source: There should be only one %s instance on the form
zh: 表單上應只有一個 %s 實例

source: %s should have TCustomForm as its Owner
zh: %s 應該有 TCustomForm 為它的擁有者

source: %s should have TCustomForm as its Parent
zh: %s 應該有 TCustomForm 作為其父級

source: Add Tab
zh: 添加選項卡

source: Delete Tab
zh: 刪除選項卡

source: Add Empty Group
zh: 添加空組

source: Add Group With Toolbar
zh: 添加組與工具列

source: Delete Group
zh: 刪除組

source: Ribbon
zh: 功能區

source: Ribbon Tabs
zh: 功能區選項卡

source: Text Panel
zh: 文本面板

source: Container Panel
zh: 容器板

source: Keyboard State Panel
zh: 鍵盤狀態面板

source: State Indicator Panel
zh: 狀態指示燈面板

source: Me&nus show recently used commands first
zh: 我與新加坡國立大學顯示最近使用過的命令第一(&N)

source: Show f&ull menus after a short delay
zh: 短暫延遲後顯示完整菜單 (&U)

source: &Reset my usage data
zh: 與重置我慣用資料 (&R)

source: Other
zh: 其他

source: &Large icons
zh: 與大圖示 (&L)

source: Show Tool&Tips on toolbars
zh: 在工具列上顯示的工具與技巧(&T)

source: Show s&hortcut keys in ToolTips
zh: 在工具提示中顯示快捷鍵 (&H)

source: &Menu animations:
zh: 與功能表動畫效果 (&M)︰

source: (None)
zh: （無）

source: Random
zh: 隨機

source: Unfold
zh: 展開

source: Slide
zh: 幻燈片

source: Fade
zh: 淡入淡出

source: A bar manager cannot be found for the status bar
zh: 一家酒吧找不到狀態列的經理

source: Press
zh: 新聞

source: Hide all groups
zh: 隱藏所有組

source: Clear filter
zh: 清除篩選器

source: Pin this item to the list
zh: 針這一專案到清單中

source: Unpin this item from the list
zh: 解鎖此從清單中的專案

source: Custom
zh: 自訂

source: Add Category
zh: 添加類別

source: Insert Category
zh: 插入類別

source: Rename Category
zh: 重命名類別

source: Add Toolbar
zh: 添加工具列

source: Rename Toolbar
zh: 重命名工具列

source: &Category name:
zh: 與類別名稱 (&C)︰

source: &Toolbar name:
zh: 與工具列名稱 (&T)︰

source: Customization Form...
zh: 自訂表單...

source: ... modify
zh: ......修改

source: Personalized Menus and Toolbars
zh: 個人化的功能表和工具列

source: &Customize...
zh: 與自訂 (&C)...

source: More Buttons
zh: 更多的按鈕

source: &Reset Toolbar
zh: 與重置工具列 (&R)

source: Expand (Ctrl-Down)
zh: 擴大 （Ctrl-向下）

source: &More Commands...
zh: 與更多的命令 (&M)...

source: &Show Quick Access Toolbar Below the Ribbon
zh: 功能區下方顯示快速存取工具列 (&S)

source: &Show Quick Access Toolbar Above the Ribbon
zh: 與以上絲帶顯示快速存取工具列 (&S)

source: Mi&nimize the Ribbon
zh: 最小化功能區(&N)

source: &Add to Quick Access Toolbar
zh: 與添加到快速存取工具列 (&A)

source: &Add %s to Quick Access Toolbar
zh: 與將 %s 添加到快速存取工具列 (&A)

source: &Remove from Quick Access Toolbar
zh: 與從快速存取工具列中刪除 (&R)

source: Customize Quick Access Toolbar
zh: 自訂快速存取工具列

source: Gallery
zh: 畫廊

source: Show all groups
zh: 顯示所有組

source: Toolbars
zh: 工具列

source: Commands
zh: 命令

source: Options
zh: 選項

source: Toolb&ars:
zh: 工具欄 (&A) :

source: &New...
zh: 與新 (&N)...

source: R&ename...
zh: 改名 (&E)

source: &Reset...
zh: 與重置 (&R)...

source: Cate&gories:
zh: 美食 & 也是用於海上︰

source: Comman&ds:
zh: 普通型 & ds:

source: Description
zh: 描述

source: Minimize Window
zh: 最小化視窗

source: Restore Window
zh: 還原視窗

source: Close Window
zh: 關閉視窗

source: ButtonG&roup
zh: 按鈕組 (&R)

source: Ungroup
zh: 取消群組

source: Add...
zh: 添加...

source: Rename...
zh: 重命名...

source: SubMenu Editor...
zh: 子功能表編輯器...

source: ExpressBars SubMenu Editor
zh: ExpressBars 子功能表編輯器

source: Insert...
zh: 插入...

source: Move Up
zh: 向上移動

source: Move Down
zh: 向下移動

source: PopupMenu Editor...
zh: 彈出功能表編輯器...

source: &Name:
zh: 名稱 (&N)︰

source: &Caption:
zh: 與標題 (&C) :

source: Button Paint &Style
zh: 按鈕塗料及風格 (&S)

source: Defa&ult style
zh: 默認樣式(&U)

source: &Text Only (Always)
zh: 與僅文本 （始終）(&T)

source: Text &Only (in Menus)
zh: 純文字（在菜單中）(&O)

source: Image &and Text
zh: 圖像與文本(&A)

source: Begin a &Group
zh: 開始一 組 (&G)

source: &Most recently used
zh: 與最近使用 (&M)

source: Dis&tributed
zh: 存款保險與分散式(&T)

source: &Position
zh: 與位置 (&P)

source: View&Levels
zh: 查看與級別 (&L)

source: ONLY
zh: 只有

source: New Button
zh: 新建按鈕

source: New Item
zh: 新專案

source: New Gallery
zh: 新畫廊

source: New Separator
zh: 新的分隔符號

source: New SubItem
zh: 新子項

source: Add &SubItem
zh: 添加 子項 (&S)

source: Add &Button
zh: 添加與按鈕(&B)

source: Add L&argeButton
zh: 添加 大按鈕 (&A)

source: Add &Separator
zh: 添加 分隔符號 (&S)

source: Add &Item
zh: 添加與專案 (&I)

source: Add &cxEditItem
zh: 添加 cxEditItem (&C)

source: Add Gro&upButton
zh: 添加 組按鈕 (&U)

source: Delete Item
zh: 刪除專案

source: Delete Link
zh: 刪除連結

source: &Reset
zh: 與重置 (&R)

source: You cannot merge Ribbons with no bar managers specified
zh: 你不能與不合並絲帶酒吧經理指定

source: You cannot unmerge the specified Ribbon
zh: 你不能取消合併指定功能區

source: You cannot unmerge the specified Ribbon tab
zh: 你不能取消合併指定功能區選項卡

source: One of the Ribbon tab groups of the specified Ribbon tab is already merged
zh: 指定的功能區選項卡的功能區選項卡組之一已經被合併

source: The '%s' Ribbon is not merged with the '%s' Ribbon
zh: '%S' 絲帶不合並與 %s 功能區

source: The '%s' Ribbon tab is not merged with the '%s' Ribbon tab
zh: %S 功能區選項卡不會合並與 %s 功能區選項卡

source: Collapse the Ribbon
zh: 折疊功能區

source: Pin the Ribbon
zh: 引腳功能區

source: Expand the Ribbon
zh: 擴展功能區

source: Full Screen Mode
zh: 全屏模式

source: Maximize
zh: 最大限度地

source: Minimize
zh: 最小化

source: Restore Down
zh: 向下還原

source: Restore Up
zh: 恢復了

source: Quick Access Group Button's Toolbar is not docked in the Ribbon
zh: 在功能區不停駐工具列快速訪問組按鈕

source: The Quick Access Toolbar already contains GroupButton with the same toolbar
zh: 快速存取工具列已經包含 GroupButton 與同一工具列

source: A separator item cannot be placed on the specified toolbar
zh: 一個分隔專案不能放置在指定的工具列

source: You can place TdxRibbonGalleryItem into a submenu or Ribbon control
zh: 您可以將 TdxRibbonGalleryItem 放到一個子功能表或功能區控制項

source: You can place TdxSkinChooserGalleryItem into a submenu or Ribbon control
zh: 您可以將 TdxSkinChooserGalleryItem 放到一個子功能表或功能區控制項

source: You cannot merge with the specified bar manager
zh: 您不能合併與指定的酒吧經理

source: You cannot merge with the specified toolbar
zh: 您不能合併與指定的工具列

source: You cannot merge a toolbar with a toolbar that is already merged
zh: 您不能合併一個帶有已經合併工具列工具列

source: You cannot unmerge the specified toolbar
zh: 你不能取消合併指定的工具列

source: One of the toolbars of the specified bar manager is already merged
zh: 一個指定欄的工具列的經理已經被合併

source: One of the toolbars of the specified bar manager has merged toolbars
zh: 一個指定欄的工具列經理已合併工具列

source: The '%s' toolbar has merged toolbars
zh: '%S' 工具列已合併工具列

source: The '%s' toolbar is already merged with the '%s' toolbar
zh: %S 工具列已經融入了 %s 工具列

source: The '%s' toolbar is not merged with the '%s' toolbar
zh: %S 工具列不會合並與 %s 工具列

source: You cannot merge with the specified Ribbon
zh: 您不能合併與指定功能區

source: You cannot merge with the specified Ribbon tab
zh: 您不能合併與指定的功能區選項卡

source: Enter value
zh: 輸入值

source: Are you sure you want to reset the changes made to the '%s' toolbar?
zh: 你確定你想要重置為 %s 工具列所做的更改？
